## Веб-приложение находится в папке new
---
## Backend в папке backend

### Обзор
Этот проект представляет собой приложение на основе FastAPI, предназначенное для обработки запросов на обработку изображений и управления авторизацией пользователей. Оно подключается к базе данных PostgreSQL для получения информации о пользователях и клиентах, а также использует внешние скрипты для обработки изображений.

### Возможности
Авторизация пользователей

Получение информации о клиентах

Обработка изображений

### Требования
Python 3.8+

PostgreSQL база данных

### Зависимости

Для работы приложения требуются следующие библиотеки Python:
* fastapi
* asyncpg
* pydantic
* uvicorn

### Установка
Шаг 1: Клонируйте репозиторий
```bash
git clone <url_репозитория>
cd <директория_репозитория>
```
Шаг 2: Настройка виртуального окружения

Рекомендуется использовать виртуальное окружение для управления зависимостями проекта.

```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Windows используйте `venv\Scripts\activate`
```
Шаг 3: Установите необходимые зависимости

Используйте pip для установки зависимостей.

```bash
pip install fastapi asyncpg pydantic uvicorn diffusers
```

Шаг 5: Запустите приложение

Запустите приложение FastAPI с помощью uvicorn.

```bash
uvicorn main:app --host 0.0.0.0 --port 8000
```

### Использование
#### Эндпоинт авторизации
##### Эндпоинт: /authorize

##### Метод: GET

##### Заголовки:

    Authorization: Basic <base64_кодированные_учетные_данные>

##### Ответ:

    200 OK с JSON статусом при успешной авторизации.

    401 Unauthorized если учетные данные недействительны.

#### Эндпоинт информации о клиенте
##### Эндпоинт: /info

##### Метод: GET

##### Параметры запроса:

    client_id (int): ID клиента

##### Ответ:

    200 OK с информацией о клиенте в формате JSON.

    404 Not Found если клиент не найден.

#### Эндпоинт обработки изображений
##### Эндпоинт: /process_image
##### Метод: POST
##### Тело запроса:
    JSON объект, содержащий словарь config.
##### Ответ:
    200 OK со списком обработанных изображений.
    
    500 Internal Server Error если обработка завершилась неудачей.
#### Эндпоинт завершения работы
##### Эндпоинт: /shutdown
##### Метод: POST
##### Ответ:
    200 OK при успешном завершении работы.
